(トモ)［ママが死んで
３年目の 命日］
［ずっと 引きこもりだった
パパが 自殺しようとした］
［パパを 助けてくれたのが
この 謎の おじさん］
私は 多恵子なんです｡
［自分のこと
生き返った ママだなんて→
むちゃくちゃなことを
言いだして］
(トモ) うちの家族写真｡ 何で
あの おじさんが 持ってんの？
［最初は まったく
信じていなかった パパも→
本当に ママかもしれないって
信じ始めちゃって］
(吾郎) 多恵子！
［これは 最愛の妻を 亡くし→
絶望した パパが
再び 立ち上がるまでの→
世にも奇妙な 愛の物語だ］
♪～
(多恵子) 吾郎さん こっち こっち｡
(吾郎) 待って！ 僕の 多恵子｡ 待って！
ほーら！
捕まえた｡
(多恵子) 捕まっちゃった｡
(多恵子) テヘッ｡
(吾郎) 多恵子｡
吾郎さん｡
(おっさん) 吾郎さん｡
(吾郎) うーん？
(おっさん) うわー!?
(吾郎) 死ね！ ゴキブリ｡
(おっさん) ゴキブリじゃ ありません｡
痛い｡
目が!?
目が 焼けるように 痛い｡
(吾郎) 勝手に 部屋に入ってくんな｡
(おっさん) 夫婦なんだから
いいじゃないですか｡
(吾郎) うん？
(おっさん) 目 洗ってきます｡
痛い｡
焼けるように 痛い｡
(吾郎)《一緒に暮らすと 言ったものの→
やっぱり こんな おっさんが
多恵子だとは→
とうてい 思えない》
(切る音)
(吾郎)《けど この トントンは
多恵子の トントンなんだよな》
《もし 仮にだ
万が一｡ いや 億が一》
《いや 兆｡
いや 無量大数が一→
この おっさんが
多恵子だとしよう》
《だとしたら→
俺は この おっさんを
愛せるのだろうか？》
(“WE WILL ROCK YOU”の リズム)
♪～
♪｢どうして おっさん 多恵子…｣
＼(トモ) 何やってんの？
(吾郎) いや｡ 別に｡
(トモ) おじさん｡
私が ご飯 作るよ｡
(おっさん) ああ｡ 大丈夫よ トモ｡
もうすぐ できるから｡
(ﾀﾛｽｹ) 懐かしいのう｡
多恵子さんの 朝飯は｡
(おっさん) はい｡ トモも｡
(ﾀﾛｽｹ) あー うまい｡
やっぱり この味だよ｡→
この味が 恋しかったんじゃよ｡
(おっさん) ありがとうございます｡
(ﾀﾛｽｹ) トモ｡ ほら ほら｡→
やっぱり わが家の朝飯は
こうでなくちゃな｡
(おっさん) どうしたの？
(トモ) 洗濯物 畳まないと｡
(おっさん) ああ｡ 大丈夫｡
もう 畳んであるから｡
＼(ドアの開閉音)
(おっさん) 吾郎さん 遅いですよ｡
(吾郎) すまん｡
(おっさん) はい｡ 召し上がれ｡
(吾郎) 多恵子汁｡
(おっさん) おいしいですか？ 吾郎さん｡
(吾郎) うわ!?
(おっさん) あらあら｡ お箸が｡
(吾郎) すまん｡
(おっさん) やだ｡
(吾郎) やだって｡
(おっさん) どうしたの？ 吾郎さん｡
(せきばらい)
風邪でも ひいたかな？
なんつって｡
《多恵子にしか
反応しなかったのに》
《俺の…｡ 俺の…》
《俺の 自慢の 如意棒が》
《思春期の少年のように
無邪気で 破天荒で わがままに》
《荒れ狂う 血潮》
なぜだ？ まさか
あの おっさんに 俺は…｡
(トモ) ちょっと 邪魔｡
(吾郎) うっ!? うっ…｡
(トモ) いってきます｡
(佳奈) トモ｡ ご飯 食べよう｡
(トモ) うん｡
(トモ) あっ｡
私 購買で パン 買ってくる｡
(佳奈･サキ) うん｡
(幹太) トモ｡
(トモ) おう｡
(幹太) これ｡
(トモ) うん？
(幹太) お前の弁当｡
(佳奈) 何で 大垣が トモに？→
嘘？
あんたたち 付き合ってんの？
(トモ) いやいや…｡
(幹太) いやいや…｡
(幹太) んなわけ ないだろ｡
さっき 校門のところで→
届けてくれって 渡されたんだよ｡
(佳奈) 誰に？
(幹太) 誰だろ？ トモの
父ちゃんじゃ なかったな｡
(幹太) 何か
変な おじさんだったぞ｡
(佳奈) 変な おじさん？
(トモ) あっ！ 親戚の おじさんね｡
(トモ) 今 うちに 住んでんのよ｡
(サキ) だっふんだ｡
(トモ) えっ？
(佳奈) どうした？ どうした？
(サキ) その お弁当から
ただならぬ妖気を 感じます｡
(幹太) えっ？
(佳奈) えっ？ 毒？
(サキ) あっ｡ 見える｡→
汗だくの おっさんが
ハッスルしてるのが｡
(幹太) おい｡ 早く 開けてみろよ｡
(サキ) 駄目です｡→
それは パンドラの箱｡
(幹太) いいんだよ｡ はい｡
(おっさん)｢トモ ファイト｣
(佳奈) カワイイ｡
(幹太) めっちゃ おいしそうじゃん｡→
何が パンドラの箱だよ？
(サキ) あれ｡ おいしそう｡
(ﾄｶﾚﾌ) ああ｡ 吾郎ちゃん｡
めんご めんご｡→
待った？
レスカ １つね｡
(明日香) レスカ １つ｡
(尾藤)｢ﾏｽﾀｰ ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾚｽｶ｣
(明日香)｢ﾏｽﾀｰ ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾚｽｶ｣
(尾藤) サンキュー レスカ｡
(ﾄｶﾚﾌ) いやぁ｡ 今さ→
マカオにさ 新しいプロジェクト
立ち上げててさ 大変なんだよね｡
(吾郎) マカオ？ へぇ｡ 何の ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ？
(ﾄｶﾚﾌ) で どうしたの？→
聞きたいことが あるって｡
(明日香) お待たせしました｡
(吾郎) ああ｡ うん｡
いや｡ えーと｡
俺のことじゃないんだけど
知り合いから 相談されて｡
トカちゃんの意見が
聞きたくてさ｡
(ﾄｶﾚﾌ) 何？
(吾郎) そいつさ 死んだ奥さんが→
知らない おっさんの姿で
生き返ってきたなんて言っててさ｡
(ﾄｶﾚﾌ) ああ｡ それ系？
そっち系？
(吾郎) で そいつ その おっさん 見て
そいつの にょい…｡
如意棒が にょきにょき…｡
(ﾄｶﾚﾌ) ボニータ！
(吾郎) トカちゃん 声が 大きいよ｡
(ﾄｶﾚﾌ) ボニータしたんだ？
(吾郎) うん｡ つうか ボニータって 何？
(ﾄｶﾚﾌ) いいね｡ 元気だね｡
ビューティフルだよ｡
(吾郎) やっぱり 俺 おかしいのかも？
(ﾄｶﾚﾌ) うん？ 吾郎ちゃんが？
(吾郎) あっ｡ いや｡ 俺じゃないよ｡
俺じゃ｡ 知り合いがね｡
>> 全然 そんなの おかしくないから｡
(吾郎) えっ？
(明日香) お待たせしました｡
(ﾄｶﾚﾌ) おっ｡ サンキュー｡
(吾郎) おかしくない？
(ﾄｶﾚﾌ) おかしくないよ｡ だって…｡
酸っぱ これ｡→
奥さんの
生まれ変わりなんでしょ？
(吾郎) でも おっさんだよ？ おっさん…｡
(ﾄｶﾚﾌ) ボニータ！
(吾郎) チキータバナナ！
しっ｡
何だ？ ボニータって｡
(ﾄｶﾚﾌ) 乗ってたじゃん 今｡→
見た目は おっさんだけど
反応しちゃったんでしょ？→
だったら その おっさんは→
間違いなく 奥さんだよ｡
(吾郎) けどさ…｡
思い切って やっちゃったら
いいよ｡
(吾郎) えっ!?
本当に 奥さんなら
あの場所に 行けるっしょ｡
(吾郎) あの場所って？
(ﾄｶﾚﾌ) 愛の国 ガンダーラ｡
(吾郎) ガンダーラ？
(トモ) もしもし？
十郎じいちゃん？→
うん｡ 元気だよ｡
📱(十郎) パパの就職の件は
どうなった？
(トモ) えっ？
(十郎)《トモ｡ ワシと 行こう》
(トモ)《パパ!?》
(十郎) もう 約束の １週間は
とっくに 過ぎているが｡
(トモ) ああ｡ 何とか
うまくいってるみたい｡→
何社か 合格して→
どこにするか 今 考えてるって
言ってたよ｡
(十郎) 本当なのか？
(トモ) うん｡ ホントに｡
📱(十郎) トモ｡
何度も言うようだが→
いつでも じいちゃんとこに
来ていいんだぞ｡
ばあちゃんも
お前のことを 心配している｡
📱(十郎) お前には
幸せになってほしいんだ｡
📱(十郎) 何かあったら
すぐ 連絡するんだぞ｡
(トモ) うん｡ ありがとう｡
十郎じいちゃん｡
じゃあね｡
何で 私が
ごまかさなきゃ いけないのよ？
(トモ) 二代目 モニーちゃん｡→
｢どうしたんだい？ トモちん｡
元気がないぞい｣
分かる？
｢ああ｡ あの おじさんだね｣
パパは あの おじさんのこと
ママだって 言うけど→
そんなの あり得ないでしょ？→
｢あり得ん あり得ん｣
ホントに 大丈夫なのかな？
でも あの おじさんが
現れた おかげで→
パパが 部屋から
出てこられたんだよね｡
３年間 私が ずっと
頑張っても 無理だったのに｡
(吾郎) ガンダーラ｡
多恵子と 一緒に ガンダーラ｡
《俺の如意棒が もう こんなに》
(多恵子)《まあ すごい｡
暴れんぼうね》
(吾郎)《多恵子！》
《多恵子｡
一緒に ガンダーラに》
♪～
(吾郎)《うわ!?》
(おっさん)《優しくしてね》
(吾郎) ああー｡ 駄目だ｡
くそ！ 多恵子！ くそ！
んっ！ んっ！
♪｢そこに行けば どんな夢も｣
(子供) ママ｡
あの おじさん 何してんの？
(母) 見ちゃいけません｡
(吾郎)
♪｢誰も みな 行きたがるが 遥か｣
トモ？
(吾郎) トモ！
(トモ) えっ!?
(吾郎) 俺 頑張って 多恵子と
仲良くするからさ｡
だから 俺のことは
心配しなくて いいからな｡
(トモ) うん｡
♪｢その国の名は ガンダーラ｣
｢ちょっとは
トモの心配も してよね｣
♪～
(吾郎) ホウレンソウの ごまあえが
食べたい｡ すりなさい｡
(おっさん) はい｡
(吾郎) 前後に｡
(吾郎) 左右に｡
(おっさん) はい｡
(吾郎) もっと 強く握って｡
(おっさん) 強く握る｡
(吾郎) 荒々しく｡
(おっさん) 荒々しく？
(吾郎) 速く！ 速く！
(おっさん) はい！ はい！
♪～
＼(トモ) ただいま｡
(おっさん) おかえり｡ トモ｡
すぐに 夕飯の支度 しますからね｡
(トモ) いらない｡
(おっさん) あっ｡ トモ｡
(吾郎)《俺の如意棒が
反応したってことは やっぱり》
《やっぱり この道を
行くしかないのか？》
《ガンダーラに続く この道を》
(おっさん) 待って トモ｡
(おっさん) これ｡
もし 悩んでるんだったら
ママと 一緒に 考えよ｡
何で 持ってんのよ？
私の部屋に 勝手に入らないでよ｡
おじさんには 関係ないでしょ｡
ママでも ないくせに｡
(おっさん) あっ｡ トモ｡
＼(ドアの開閉音)
(吾郎) 多恵子｡
(おっさん) はい｡
(吾郎) あした 俺と デートしてください｡
(おっさん) はい？
(吾郎)《千里の道も
まずは 一歩からだ》
《ガンダーラに たどりつくには→
まず ちゃんと 意識して
手を つなぐことから》
《ごく自然に 手を つなぐんだ》
(おっさん) あっ｡ カワイイ｡
♪～
(女性) あっ｡ 見て｡ ｶﾜｲｲ｡ あれ｡
(男性) ホントだね｡
(女性) 私と あの お花
どっちが カワイイ？
(男性) もちろん 君さ｡
(吾郎)《みんなが こっちを見てる？》
《俺たち そんなに おかしいか？
そんなに 変か？》
(おっさん) 吾郎さん｡ これから
どこ 行くんですか？
(吾郎) そ… そうね｡ 映画 見て
その後 ショッピングでも｡
あっ｡ この お花さんたちも
カワイイね｡
(おっさん) そうなの｡
(吾郎) これなんか 素晴らしいよ｡
《もう 帰りたい》
《いやいやいや｡
負けるな 吾郎》
《愛の国 ガンダーラに
行くんだろ？》
《猪 八戒にしか 見えない》
(吾郎)《もはや リアル “西遊記”》
(吾郎)《ハードルが 高過ぎる》
(おっさん) 大丈夫ですか？ 吾郎さん｡
気分 悪いんですか？
(吾郎) ううん｡ ううん｡
＼(女性)
藤波テニススクールです｡→
藤波テニススクールです｡
お願いします｡
(吾郎) テニス？
(おっさん) 昔 よく やりましたよね｡
(女性) ただ今 体験レッスン
受付中です｡
(吾郎) それ すぐ いける？
体験レッスン｡
(女性) これからですか？
(吾郎) これから｡ すぐさま｡ ライトナウ｡
《テニスデートの帰りに→
俺は 初めて 多恵子と
手を つないだ》
《あのころの気持ちを 思い出せば
きっと 今度も》
(小金沢) あっ｡ あれ？
この前の｡
(おっさん) ああ｡ 小金沢さん どうも｡
(小金沢) えっ？
私のこと 知ってる？
(吾郎) えっ？
あのう｡ えーと｡ あのう｡
親戚の ガンスケさんです｡
(おっさん) えっ？
(小金沢) ガンスケさん？
(おっさん) 初めまして｡ ガンスケです｡
(小金沢) あら やだ｡
私 てっきり 吾郎さんの…｡ 嫌ね｡
(吾郎) ごめん｡
＼(一同) キャー！
宮下コーチ いけてる！
(小金沢) ちょっと どいて｡
(吾郎) すげえ 人気だな｡
(宮下) 体験レッスンの方ですね？
よろしく お願いします｡
(吾郎) お願いします｡
(おっさん) お願いします｡
(宮下) お名前は？
(吾郎) 山下 吾郎と 申します｡
(おっさん) 山下 多恵…｡
山下ガンスケです｡
(吾郎) 自分 中学時代は テニス部で
神童と 呼ばれていたので…｡
ガンスケさん｡
(吾郎) うん？
(宮下) ガンスケさん｡
肩に 力が 入ってますよ｡→
もうちょい リラックスして｡
(おっさん) はい｡ はい｡
(宮下) リラックスしながら｡
そう｡ そう｡ リラックスして→
そのまま 次は
腰を落としていきましょう｡→
落として｡
腰を落として…｡
(吾郎)《多恵子が イケメンに
お触りされている》
《いや｡ 違う｡
多恵子じゃない》
《あれは おっさんだ》
《多恵子は 多恵子だけど
おっさん》
《脂ギッシュで 加齢臭のひどい
おっさんなんだ》
《嫉妬する必要なんて
全然ない》
(宮下) いい感じ｡
(おっさん) ホントですか？
あっ｡ とても いいです｡
その調子で｡
(おっさん) はい｡
(吾郎) うん？
《何だ？
さっきから この違和感は》
(宮下) 小指から
ゆっくり きゅっと｡→
きゅっと もっと｡ きゅっ｡
きゅっと そこ｡ そこ 強く｡→
きゅっと 握って ぎゅっ｡
(吾郎) やめろ！
離れろ！ くっつき過ぎだ！
(宮下) 何するんですか？
(吾郎) あんた イケメンだからって
セクハラが ひどいよ｡
そのうち
自分のグリップ 握らせて→
ﾗﾌﾞｹﾞｰﾑの ベッドで ﾀﾞﾌﾞﾙﾌｫｰﾙﾄ
連発するつもりなんだろ？
(宮下) 何 言ってるんですか？
(吾郎) フォアハンドや バックハンドで→
組んずほぐれつ フルセットまで
打ち合うつもりなんだろ？
(小金沢) 吾郎さん｡
あなた やっぱり…｡
(吾郎) そんなこと 絶対に させんからな｡
多恵子が握るのは
お前の グリップじゃない｡
俺の すりこ木だ！
>> 僕を止めることは できませんよ｡
(吾郎) 何？
(宮下) こんなに 熱くなってるのは
久しぶりです｡→
ガンスケさんを 懸けて
僕と 勝負しましょう｡
(吾郎) な… 何を 言っているんだ？
お前は｡
逃げるんですか？
やめるんですか？ 腰抜けですか？
(吾郎) やってやろうじゃないか｡
(おっさん) 吾郎さん｡
(宮下) 僕が勝ったら
ガンスケさんは 頂きますから｡
(吾郎) フッ｡ お前なんかに 負けん｡
こう 見えても 俺はな
中学時代 テニス部で→
悪童 山下マッケンゴローと
呼ばれた男だぞ｡
泣きべそ かくなよ｡
(一同) せーの｡ 頑張れ コーチ｡
頑張れ コーチ｡ わあー！
(宮下) 僕の愛
このサーブに 込めます｡
(吾郎) おいおいおい おいおいおい｡
入ってないよ 今の｡
(宮下) オン･ザ･ラインですよ｡
(吾郎) どこがだよ？
審判｡
ふざけんな！
(一同) ブー！
(吾郎) うるせえな｡ この野郎｡
お前らの踊りな→
合ってるようで
合ってねえんだよ｡
ブーブー ブーブー
豚になるぞ！ この野郎｡
(おっさん) あっ｡ もう こんな時間｡
(吾郎) ﾍﾟﾅﾙﾃｨｰだと？ お前が
ﾍﾟﾅﾙﾃｨｰみたいな顔 しやがって｡
この野郎｡
(おっさん) あのう｡ すいません｡
(サオリ) はい｡
(おっさん) 山下トモ いますか？
(サオリ) トモですか？→
さっき 急に 休むって
連絡 ありましたけど｡
(おっさん) そうですか｡
(サオリ) はい｡
♪～
(吾郎) いやぁ｡ まさか こんなに
分かり合えるとはな｡
最初っから こいつは
ただ者じゃねえと思ってたけどよ｡
(宮下) いやいや｡
吾郎さんこそ→
見事な ﾏｯｹﾝｺﾞﾛｰぶりでしたよ｡
(吾郎)｢入ってんだろ｣なんつってな｡
そうだ｡ 今度さ
うちに 遊びに来なよ｡
多恵子も誘って みんなで
人生ゲーム しようぜ｡
(宮下) ぜひ！
(宮下･吾郎) はい はい はい…｡
イェイ！
(吾郎) じゃあ またね｡ 近いうちに｡
バイバイ｡
おお！ トモ｡
わが娘 トモ！
トモ｡ どこ 行くんだ？ お前｡
トモ｡
ちょっと待って｡ 待って｡
トモ｡ トモ！
でさ でさ 多恵子を懸けて
試合したんだけど→
決着 つかなくてさ｡
でも あいつが 多恵子のよさを
語るの 聞いてたら→
だんだん 俺まで
うれしくなってきちゃってさ｡
てっきり 多恵子のことが
好きなのかと 思ったら…｡
(宮下)《いやぁ｡ ガンスケさん
あいつに 似てんだよな》
(吾郎)《えっ？ あいつって？》
(宮下)《僕さ 忘れらんなくて》
(吾郎)《うん？》
《これ｡ 子供のころに
飼ってた ラッキー｡ カワユス》
(吾郎) その犬と 多恵子が
そっくりなんだよ｡ もう｡
あんな おっさんの姿に
なっても→
人を癒やすなんて
さすが 多恵子だよな｡
あっ｡ そうだ｡
今度 ３人で
温泉旅行 行こうか？
ママが帰ってきた 記念に｡
ほら｡ トモが 小学生のころ→
よく みんなで 行っただろ｡
ママ 温泉 好きだから 喜ぶぞ｡
あのさ｡
あの おじさんは
ママじゃないからね｡
(吾郎) トモ｡
あんな 知らない おじさんと
一緒に暮らすの 私 嫌だから｡
(吾郎) パパも 最初は 戸惑った｡
ホントのこと 言えば
今だって 少し｡
でも 多恵子汁の味は 本物だし→
あの 包丁トントンの音だって
どう考えても 正真正銘の…｡
(トモ) いいかげんにしてよ！
バカじゃないの？
私 やっぱり
十郎じいちゃんのところに行く｡
(吾郎) えっ!?
>> ちゃんと 勉強して→
大学 行きたいから｡
(吾郎) あっ｡
(ﾀﾛｽｹ) そういえば トモは？
(おっさん) お部屋から 出てこないんです｡
ご飯も いらないって｡
(おっさん) 吾郎さん｡ 何か 知ってますね？
(吾郎) えっ？ いや｡ 別に｡ 何も｡
(おっさん) 嘘です｡ 吾郎さんは
何か 隠し事があると→
いつも おひげさんを
なでますから｡
(おっさん) トモに 何か あったんですか？
(吾郎) 好きなアイドルの 熱愛が
発覚したとか｡
(おっさん) トモが 好きなのは
アルパカや カピバラみたいな→
アニマルであって
アイドルでは ありません｡
吾郎さん！
(吾郎) はい｡ えっと｡ あのう｡
じ… 実は｡
(トモ) 二代目 モニーちゃん｡
これで いいよね？
パパは
あの おじさんが いれば→
私が いなくても
大丈夫だよね？→
｢トモは もう じゅうぶん
パパのために 尽くしてきたぞい｣
ムカつく｡
♪～
(おっさん) ほら｡ 吾郎さんも 早く 座って｡
(おっさん) トモ おはよう｡
(トモ) いってきます｡
(吾郎)《俺のせいだ｡ 俺が 多恵子を
受け入れられないから→
トモに 心細い思いを》
(吾郎)《う… 後ろからなら
大丈夫かも》
《人生の哀愁が
にじみ出ている》
《よ… よし》
(おっさん) 吾郎さん｡
(吾郎 叫び声)
(おっさん) ああ｡ 痛い!?
(ﾀﾛｽｹ) こら 吾郎｡ 多恵子さんに
モンゴリアン チョップするな｡
(おっさん) 何で モンゴるの？
(トモ) ハァ｡
(サオリ) 何？→
何か いっつも ため息
ついてない？ どうしたの？
(トモ) 色々 ありまして｡
(サオリ) そうなんだ｡
(女性) ちょっと あんたたち｡
店長が 呼んでるわよ｡
(サオリ) えっ？
(女性) 早く｡ ほら｡ 早く｡
(サオリ) めんどくさい｡
(トモ) ほら｡ もう 行きますよ｡
(店長) 今日から 新しく パートに
入ってもらう方を 紹介します｡→
山下さん｡ どうぞ｡
(おっさん) 山下です｡
よろしく お願いします｡
(一同) よろしく お願いします｡
お願いします｡
(サオリ) あっ｡ 昨日 トモを
訪ねてきてましたよね？→
ひょっとして お父さん？
(おっさん) いえ｡ お母さんです｡
(サオリ) えっ？
(トモ) 違う違う 違う違う｡
遠い親戚です｡
冗談 やめてよね｡ おじさん｡
(おっさん) ごめんなさい｡
(サオリ) そうなんだ｡
(店長) じゃあ トモちゃん｡
山下さんに 仕事の段取りとか→
色々 教えてあげてください｡
(トモ) えっ？ 私が？
(店長) おじさんなんだから
いいでしょ？
(おっさん) お願いね｡
(おっさん) いつも こんな力仕事してんの？
大変ね｡
(トモ) あのう｡
どういうつもりですか？
(おっさん) えっ？
(トモ) 何で 私のバイト先に
来るんですか？
(おっさん) ああ｡ パート募集の
張り紙を 見たの｡
トモと 一緒の時間も 過ごせるし
家計の足しにも なるし｡
一石二鳥かなと 思って｡
(トモ) 私は パパと違って→
おじさんが ママだなんて
認めてませんから｡
(店長) 山下さん｡ 手 空いてます？
(おっさん) はい｡
(店長) ちょっ ちょっ…｡
(トモ)《多恵子汁とか
確かに ママっぽいんだけど→
生き返るわけないし》→
《あの人のせいで
私の居場所が なくなったんだし》
♪～
(ﾄｶﾚﾌ) 吾郎ちゃん｡
忙しいんだからさ→
気軽に 呼び出さないでくれる？
(吾郎) ごめん ごめん｡
で 今度は 何？
(吾郎) この前 話した
知り合いの件なんだけどさ｡
知り合い？ 何だったっけ？
(吾郎) 如意棒が
にょきにょきしたっていう｡
ああ｡ ボニータね｡
ガンダーラ 行ったって？
(吾郎) いや｡ さすがに ｶﾞﾝﾀﾞｰﾗは まだ｡
でも 努力はしてるみたい｡
もう とっとと
やっちゃわないとさ｡
(吾郎) 何か 思い切って
飛べないっていうか｡
あのさ トカちゃん｡
>> うん？
(吾郎) 試しに キスさせてくれない？
>> えっ!? 何で 吾郎ちゃんが？
それ 知り合いの話でしょ？
(吾郎) そうだよ｡
そうだけど｡ そうなんだけど｡
ねっ？ いいでしょ？
>> 何で!? 何で!?
(吾郎) ヒントが 欲しいんだよ｡
ヒントが 欲しいんだよ！
>> 待って 待って 待って｡
(吾郎) 待てない 待てない 待てない｡
もう 止められない｡
うーん！
>> うーん！
(吾郎) やわらかい｡
>> 何 これ？
(吾郎) そうか｡ 多少 強引でも
一気に いけば｡
何 これ？
(おっさん) ご試食 どうぞ｡
おいしいですよ｡
焼きあがっております｡
ウインナー ご検討 どうですか？
おいしいですよ｡
(女性) おいしい｡
(トモ) あっ!?
(おっさん) あっ!? 大変 大変｡
ちょっと トモ｡ ごめんなさい｡
(トモ) 焦げてるから
気を付けてよ｡
(おっさん) ごめんなさい｡
失敗 失敗｡ テヘッ｡
(おっさん) トモ？
(トモ) 二代目 モニーちゃん｡→
あんな おじさんが
ママなわけ ないよね？→
｢テヘペロしたぞい｡
テヘッ｡ ペロって｣
わけない わけない｡ だって
ごりごりの おっさんじゃん｡
＼(おっさん) トモ｡
今日は ありがとね｡
助けてくれて｡
おかげで 店長に 初日から
頑張ってますねなんて→
褒められちゃった｡
(おっさん) 私が 生き返ったことで
トモは つらい思いしてるよね｡
(トモ) おじさんには
関係ないでしょ｡→
っていうか もう いいかげん
ママのふりするの やめてよね｡
(おっさん) ふりじゃないの｡
本当に ママなの｡
もう やめてって｡
ママが 死んで
パパが 引きこもっちゃったから→
私 ずっと 一人で
頑張ってきたの｡→
部活も 塾も→
友達と 一緒に 遊ぶのも
全部 やめて｡
ママの代わりに
家のこと 全部 してきたの｡
それなのに 急に 知らない
おじさんが やって来て→
私が 今まで 必死で
頑張ってきたことを→
勝手に やりだして｡
私は どうすれば いいの？
家族のために 頑張ってきたのに
もう いらないってこと？
ひどいよ｡
みんな 自分勝手で ひどいよ｡
♪～
(おっさん) モニーちゃん 二代目だね｡
(トモ) えっ？
(おっさん) ママが作った モニーちゃん｡
子供のときから
ずっと 持っててくれたよね｡
(おっさん) でも あるとき トモが…｡
(トモ)《ママ｡ これ 捨てて》
(多恵子)《どうしたの？》
(おっさん) もう 私 子供じゃないから→
モニーちゃんと
さよならするって｡
ママ びっくりしたのよ｡
でも 私が いない間に→
新しい モニーちゃんを
作ったんだね｡
(おっさん) ずっと 一人で
頑張ってきたんだもんね｡
誰も 頼る人が いない中→
ずっと パパを
守ってきてくれたんだもんね｡
(トモ) 初代 モニーちゃん？
(おっさん) トモの思い出が 詰まってるから
捨てるなって パパが｡
>> パパが？
(おっさん) ママも おんなじ気持ち｡
トモの成長を 見守ってくれた
初代 モニーちゃんも→
大切な 家族だから｡
♪～
(おっさん) ママは トモと 一緒に いたい｡
トモと パパと みんなで
一緒に ずっと｡
トモ｡
苦労させちゃって ごめんね｡
♪～
私 十郎じいちゃんのとこに
行くの やめる｡
マ…｡
＼(吾郎) 多恵子！ トモ！
銭湯 行くぞ｡ 銭湯｡
>> えっ？ 何で？
(吾郎) 早く 早く！
(おっさん) でも 銭湯って…｡
(吾郎) さあ 行くぞ！ レッツゴー！
ヒュー！
(吾郎)《多恵子が おっさんになった
今だから できること》
《それは 男風呂》
(おっさん) 私 女湯には
入れないわよね？
(トモ) うん｡ 捕まるね｡
(吾郎)《カップルや 夫婦では
決して 入れない 男風呂に→
一緒に入る｡
これぞ 逆転の発想》
多恵子｡
(おっさん) はい｡
(吾郎) 今の お前は
紛れもない おっさんだ｡
私と 一緒に
男湯に 入りなさい｡
気持ちよく 背中を流し合おう｡
♪｢その国の名は ガンダーラ
何処かにある ユートピア｣
♪｢どうしたら｣
《一緒に 風呂に入って
リラックスすれば→
手を つなぐよりも
その先に いけるかもしれない》
《いや｡ いける｡
いけるはずだ》
(一同)
♪｢In Gandhara, Gandhara｣→
♪｢They say it was in India｣
(吾郎)《待ち遠しい》
《はるかな世界だと 思っていたが
すぐ近くまで 来てるぞ》
来た｡
《おお｡ 何か ちょっと
かわいく 見える》
《いける｡ いけるぞ》
(おっさん) ご… 吾郎さん｡
(吾郎) 多恵子？
《おっさんたちが 多恵子の裸を
なめ回すように 見ている》
(男性) あんた 何 やってんの？
(多恵子) 見ないでください｡
(男性) はっ？
タオル 湯船 つけないでよ｡
(多恵子) えっ？
(男性) いるんだよ｡→
ルール 守れないやつが｡
タオル 取りなさいよ｡
(多恵子) いやいや｡ やめて｡
やめてください｡→
お願いです｡
やめてください｡
(吾郎) お… 俺は 多恵子に
何てことを させてるんだ？
(男性) 取りなさいよ｡
(多恵子) お願いです｡
(男性) いやいや｡ 取りなさいよ｡
(吾郎) 多恵子！
(吾郎) やめろ！
見るな｡ 俺の女房を
いやらしい目で 見るな！
(男性) はっ？ あんた
何 言ってんだ？ おっさんだよ｡
(吾郎) 違う｡
こいつはな｡ こいつは…｡
俺の 愛する妻なんだ！
(男性) えっ？
(吾郎) 多恵子｡
>> 吾郎さん｡
(吾郎) すまなかった｡
多恵子｡ すまなかった｡
(男性) 何だか
よく 分かんねえけど すげえ｡
(おっさん) いいんです｡ 吾郎さん｡
(吾郎) 多恵子…｡
オー マイ お釈迦様!?
(一同)
♪｢In Gandhara, Gandhara｣→
♪｢They say it was in India｣
(おっさん) 吾郎さん｡ ごめんなさい｡
一緒に 入れなくて｡
(吾郎) 何 言ってるんだ｡
俺が 悪かったんだ｡
(おっさん) でも うれしかった｡
吾郎さんが 守ってくれて｡
(吾郎)《この笑顔は…》
《手を つないでも
いいですか？》
(多恵子)《はい》
(吾郎)《初めて 手を つないだときの
あの笑顔だ》
《見た目は 違うけど
全然 違うけど→
この人は
やっぱり 多恵子なんだ》
あのう｡
(おっさん) はい｡
(吾郎) 手を つないでも
いいですか？
(おっさん) はい｡
(吾郎) 多恵子｡
(おっさん) 吾郎さん｡
(おっさん) お月さま 奇麗ですね｡
(吾郎) ああ｡ そうだね｡
［久しぶりに
パパが 笑うのを見た］
［おっさんは どう見ても→
おっさん以外の
何者でも ないんだけど］
［でも パパは 幸せそう］
(おっさん) トモも｡
えっ｡ いいよ 私は｡
(おっさん) 早く｡
(吾郎) んっ｡
(トモ) うん…｡
［この日 久しぶりに
家族を感じた］
［でも 私は まだ→
この おっさんが 本当の
ママだとは 思えないんだけど］
［それは また 次回］
(トモ) ひい!?
(吾郎) どうした？
(トモ) おじさんの手
ねとねとする｡
(おっさん) えっ!?
(トモ) しかも 臭い!?
(おっさん) 銭湯 入った｡
(吾郎) お風呂 入ったから｡
もう１回 ちょっと 試して…｡
(トモ) えっ!? やだやだ｡ 臭っ!?
(おっさん) ちょっと トモ！
(吾郎) トモ！